
Windows 7의 Microsoft 오류 보고 서비스와 관련된 오프라인 개인 정보 보호 정책

개인 정보 보호에 대한 최신 내용은

온라인 Windows 7 개인 정보 보호 정책(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104288)(영문)을 참조하십시오.

기능 설명

Microsoft 오류 보고 서비스는 Microsoft 및 Microsoft 파트너가 사용자의 소프트웨어에 발생한 문제를 진단한 다음 해결 방법을 제공할 수 있도록 합니다. 모든 문제에 해결 방법이 있는 것은 아니지만 해결 방법이 마련되면 사용자가 보고한 문제의 해결 조치 또는 업데이트 설치 형태로 제공됩니다. 또한 문제를 예방하고 소프트웨어의 안정성을 높이기 위해 해결 방법 일부는 해당 소프트웨어의 서비스 팩 및 다음 버전에 포함되어 있습니다.

Microsoft 오류 보고 서비스는 Windows 설치 중에 문제가 발생하는 경우 실행될 수 있는 오류 보고 서비스인 설치 복구 기능도 제공합니다.

정보 수집, 처리 또는 전송

Windows 7을 비롯하여 많은 Microsoft 소프트웨어 프로그램은 보고 서비스를 이용하도록 설계되었습니다. 이 소프트웨어 프로그램 중 하나에서 문제가 발생할 경우 문제를 보고할 것인지 묻는 메시지가 표시될 수 있습니다.  Windows 운영 체제를 사용하는 가상 컴퓨터를 호스트하는 경우 Windows 운영 체제에서 Microsoft 오류 보고 서비스를 위해 생성하는 보고서에는 가상 컴퓨터에 대한 정보가 포함될 수 있습니다. 

보고 서비스는 다음과 같이 발생한 문제를 진단하고 해결하는 데 유용한 정보를 수집합니다.

  *  소프트웨어 또는 하드웨어 중에서 문제가 발생한 위치
  *  문제의 유형이나 심각도
  *  문제 설명에 도움이 되는 파일
  *  기본 소프트웨어 및 하드웨어 정보
  *  가능한 소프트웨어 성능 및 호환성 문제 

이러한 보고서에는 개인 정보가 포함될 수 있습니다. 예를 들어 컴퓨터 메모리 스냅숏이 포함된 보고서에 사용자 이름, 사용자가 작업 중인 문서의 일부 또는 최근 사용자가 웹 사이트에 전송한 데이터가 있을 수 있습니다. 보고서에 이러한 유형의 정보가 포함될 경우, 설치 프로그램 또는 제어판의 "권장 설정" 옵션을 통해 자동 보고 기능을 사용하도록 설정했더라도 이 정보를 보낼지 묻는 메시지가 표시됩니다. 이런 방법으로 보고서를 Microsoft로 보내기 전에 검토할 수 있습니다. 파일 및 데이터를 포함하는 보고서는 검토한 후 전송할 때까지 또는 전송된 이후에도 컴퓨터에 보관될 수 있습니다.

오류 보고서에 개인 정보가 포함되어 있는 경우에도 Microsoft는 이 정보를 사용자의 신원을 확인하거나 사용자에게 연락하는 데 사용하지 않습니다. 또한 설치 프로그램 또는 제어판의 "권장 설정" 옵션을 통해 자동 보고 기능을 사용하도록 설정하면 보고 서비스에서는 자동으로 문제가 발생한 위치에 대한 기본 정보를 보내지만 위에 설명된 세부 정보는 이러한 보고서에 포함되지 않습니다.

보고서를 보낸 후 발생한 오류에 대한 자세한 정보를 요청하는 메시지가 표시될 수 있습니다. 이러한 정보로 전화 번호나 전자 메일 주소를 제공하면 해당 오류 보고서에서 자신의 신분이 드러날 수 있습니다. Microsoft는 사용자가 보고한 문제 해결에 도움이 될 추가 정보를 요청하고자 사용자에게 연락을 취할 수 있습니다.

Microsoft 오류 보고 서비스는 컴퓨터에 저장되고 오류 보고서와 함께 보내져 사용자 컴퓨터를 고유하게 식별하는 GUID(Globally Unique Identification)를 생성합니다. GUID는 임의로 생성된 번호로, 개인 정보를 포함하지 않으며 사용자를 식별하는 데 사용되지도 않습니다. 또한 GUID를 사용하여 접수된 피드백의 범위 및 우선 순위 지정 방식을 구별합니다. 예를 들어 GUID를 사용하면, 한 문제가 100번 발생한 한 명의 고객과 같은 문제가 한 번 발생한 100명의 고객을 구별할 수 있습니다.

정보 사용

Microsoft는 오류 및 문제 관련 정보를 사용하여 Microsoft 제품 및 서비스와 이러한 제품 및 서비스와 함께 사용하도록 설계된 타사의 소프트웨어 및 하드웨어를 개선합니다. Microsoft 직원, 계약자, 공급업체 및 파트너는 보고 서비스에서 수집한 정보에 액세스할 수 있습니다. 그러나 이 정보는 Microsoft 제품 및 서비스와 이러한 Microsoft 제품 및 서비스와 함께 사용하도록 설계된 타사의 소프트웨어 및 하드웨어를 복구하거나 개선하는 데만 사용됩니다.

Microsoft는 오류 및 문제와 관련한 집계 정보를 공유할 수 있습니다. Microsoft는 통계 분석 목적으로 집계 정보를 사용합니다. 집계 정보에는 개별 보고서의 특정 정보가 포함되지 않으며 보고서에서 수집된 개인 정보나 기밀 정보도 포함되지 않습니다.

본 정책에 명시된 사항 이외에는 사용자가 제공한 개인 정보가 사용자 동의 없이 제3자에게 이전되지 않습니다. Microsoft와 계약을 맺은 다른 회사에서 Microsoft를 대신하여 수시로 통계 분석을 수행하는 등의 제한된 서비스를 제공하기도 합니다. 이러한 회사에는 서비스 제공에 필요한 개인 정보만 제공되며, 그 밖의 목적을 위해 사용자 정보를 사용하는 일은 금지되어 있습니다.

Microsoft는 (a) 법규를 준수하거나 법률적 요구 또는 법적 절차를 준수하기 위해 필요한 경우, (b) 소프트웨어 사용에 대한 계약 또는 정책의 적용을 포함하여 Microsoft나 고객의 권리와 자산을 보호하기 위해 필요한 경우, (c) 선의에 따라 이러한 정보의 액세스나 공개가 Microsoft 직원, 고객 또는 일반인의 개인 신변을 보호하는 데 필요하다고 판단될 경우, 통신 내용을 비롯한 사용자와 관련한 정보에 액세스하거나 정보를 공개할 수 있습니다.

Windows 7을 통해 Microsoft에서 수집하거나 Microsoft에 보낸 정보는 Microsoft 또는 계열사, 자회사 또는 서비스 공급자가 설비를 운영하고 있는 미국 또는 기타 국가에서 저장 및 처리될 수 있습니다. Microsoft는 유럽 연합에서의 데이터 수집, 사용 및 보유에 대해 미 상무부에서 명시한 세이프 하버 규정(safe harbor framework)을 준수합니다. 

선택 및 제어

Windows 7 설치 중에 권장 설정을 선택하는 경우 오류와 관련한 기본 정보가 Microsoft에 자동으로 보내집니다. 자세한 오류 보고서가 필요한 경우 오류 정보를 보내기 전에 검토하도록 요청하는 메시지가 표시됩니다. 제어판의 작업 센터로 이동하여 언제든지 이 설정을 변경할 수 있습니다.

보안 정책

Microsoft는 사용자 정보의 보안 유지를 위해 최선을 다하고 있습니다. Microsoft는 다양한 보안 기술 및 절차를 사용하여 무단 액세스, 사용 또는 공개로부터 사용자의 정보를 보호합니다. 예를 들어 사용자가 제공한 정보는 통제 시설에 있는 액세스가 제한된 컴퓨터 시스템에 저장됩니다.

자세한 정보

이 개인 정보 보호 정책에 대해 질문 사항이 있으면, 다음 주소의 개인 정보 보호 사용자 의견에 온라인으로 질문을 제출해 주십시오.

http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=9634754

Windows 7 Offline Privacy Statement for the Microsoft Error Reporting Service
c/o Microsoft Privacy Response Center
Microsoft Corporation
One Microsoft Way
Redmond, Washington 98052 USA

